๐ูุงูู ๐ ูุชุดุฌูุนูุง ุงูุซุฑ ๐
ุญุงุฏุซุฉ ุฑูุฒูู. ูู ูุงุญุฏุฉ ูู ูุธุฑูุงุช ุงููุคุงูุฑุฉ ุงูุฃูุซุฑ ุดุนุจูุฉ ูู ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉุ ุชุชุญุฏุซ ุนู ูุฑูุจุฉ ูุถุงุฆูุฉ ููุณุช ูู ุนุงูููุงุ ุชุญุทูุช ูู ููุทูุฉ ุงุณููุง ุฑูุฒูู
ุจููุงูุฉ ููู ููุณูููุ ูู ุงูุฎูุณููุงุช ูู ุงููุฑู ุงููุงุถูุ ูุงูุชู ูุง ุชุฒุงู ุชุฐูุฑุ ููุญู ุฌุฏุงู ุจูู ูุฌุชูุน ุฃูููููุงุ ูุงูุฅุนูุงู ุงูููุชูุ ูุน ุงู ุงููุถูุฉ ูุถู ุนูููุง ูุฑุงุจุฉ 50 ุนุงู.
ูู 2011ุ ูุณุชุฎุฏู ูู ูููุน ููุชููุจ ุ ูุณูู ivan0135ุ ุชุฌุฏูู ุฑุงุจุท ููุงุชู ูู ูุฑุจุน ุงููุตูุ ุฑูุน ุณูุณูุฉ ูู ุฃุฑุจุนุฉ ุฃุดุฑุทุฉ ุงูููุฏูู ูุงูุชู ุงุฏุนู ุฃูู ูุฏ ุชู ุชุณุฑูุจูุง ูู ููุงุฏ ูุตููุฉ ุณุฑูุฉ ููุบุงูุฉ.
ุงูููู ุงูุฐู ุชุฑููู ุงูุขูุ ูู ูุนุฑูู ุชุญุช ุงุณู ูุดุฑูุน " Skinny Bob".
ูุงูุฐู ูุจุฏู ุฌููุง ุฃูู ูุนุฑุถุ ุดููุง ูู ุฃุดูุงู ุงูุญูุงุฉ ุงูุฎุงุฑุฌุฉ ุนู ูููุจูุงุ ู ุนูู ูุง ูุจุฏู ุฃูู ุงูุฑูุงุฏู ุงูุฐู ุญุงููู ุงูุญุธุ ูุจูู ุนูู ููุฏ ุงูุญูุงุฉ ุนูุฏ ุชุญุทู ูุฑูุจุฉ ุญุงุฏุซุฉ ุฑูุฒูู.
ููุงู ุฃู ูุฐุง ุงูููุฏูู ุชู ุชุตููุฑู ูุง ุจูู ุนุงู 1942 ู1969.
ุงูุบุฑูุจ ูู ุงูุฃูุฑ ุงู ุงูุชูููุงุช ุงูุซูุงุซูุฉ ุงูุฃุจุนุงุฏ ูู ุชุธูุฑ ุจูู ููุชูุง ุงูุง ููุฐ ุฃุนูุงู 2000
ููุง ุงู ุงุณุชุนูุงู ููุงุน ุขูุฐุงู ูู ูุดูู ุงูุนูููุ ูุน ุงููุง ูุฑู ููู ุชุฑูุด ุงูุนููู ูุจุทุฑููุฉ ุนุงุฏูุฉ ุฌุฏุง.
ุฃูุงุง ูุฐู ุงูููุงุทุน ูู ุงูููุฏููุ ูุตุงุฏุฑูุง ุชูููุ ุฃููุง ุฃุฎุฐุช ูู ุนุฏุฉ ุฃูุงููุ ุจุนุฏ ุญุงุฏุซุฉ ุฑูุฒูู ุจุดููุฑุ ุงูุง ุฃููุง ูู ุชุฌุฏ ููุง ุทุฑููุ ุงูุง ุจุนุฏ ุงูุชุดุงุฑ ุงูุฅูุชุฑูุชุ ูููุงูุน ูุดุฑ ุงูููุฏููุ ูุซู ููุชููุจ.
ุจุงูุทุจุนุ ูุซู ูู ูุฑุฉุ ูู ุงูุฃุฎูุฑ ุงูุญูู ูุนูุฏ ููู.
ูุฌุฑุฏ ๐ ููู = ุงุณุชูุฑุงุฑ
ูุง ุชูุณู ุงูุงุดุชุฑุงู ุจุงูููุงุฉ ููุตูู ูู ุฌุฏูุฏ โ
ุดุงุฑู ูุฐุง ุงูููุฏูู ูุน ุงุตุฏูุงุฆู ุนูู ุงูููุณุจูู ุ ูุฏููุชู ุ ููุชุฏุงู ๐คน